a substance is injected into a person's body that
человеку в тело вводят вещество которое
settles in cancer cells the substance is then
оседает в раковых клетках вещество потом
injected into you these viruses are already
тебе колят вот этих вот вирусов уже
reprogrammed biologists what
перепрограммировать биологи каких
viruses cancer is not a
вирусов рак - это не
virus
вирус
Hello Hello some Streamer you have
Здравствуйте какой-то Стример у вас
such a fashionable microphone no We have
микрофон такой модный нет Мы с вами
already talked with you nothing good it did not
разговаривали уже ничем хорошим это не
end  Let's try again
кончилось Давайте ещё раз попробуем
So that nothing good will end again
Чтобы ещё раз ничем хорошим не кончилось
So it will end on a bad note
так это опять на плохой ноте закончится
So it's right Well, it's cool Let's
так правильно Ну так прикольно будем
keep up the tradition I'm from the city of Khmelnitsky,
поддерживать Я из города Хмельницкий
Ukraine Where are you
Украины Вы
from I'm from Russia The city I'm from Altai
откуда Я с России город сам с Алтая
Altai Barnaul And now
Алтай Барнаул А сейчас
where is it now in
где сейчас в
Khimki, Moscow region  No, let's go to
Химках Московской области Нет поехали
work, look for a better life.
работать лучшую жизнь искать
No, don't
Да не
look for what you do. I'm a storekeeper in a
искать кем работаете я кладовщик на
warehouse. What do you think? Why is Russia so
складе как считаете почему Россия такая
rich in honey, oil, gas, gold, diamonds, and
богатая мед нефть газ золото алмазы а
people in it live in
люди в ней живут
poverty? Well, because all these gases, oil, and
бедно Ну Потому что эти все газы нефти и
diamonds have not
алмазы не
been mined. They need to be mined. You need to get to them.
добыты их надо добыть до них нужно
get there build roads there
добраться доехать построить дороги там
Well, what do you mean they haven't been mined exactly I mean
Ну как в смысле не добыты как раз Я же
that Russia produces a huge
про то что Россия добывает огромное
amount of oil, gas, gold, diamonds, according to
количество нефти газа золота алмазов по
diamonds, Russia is one of the leading countries in
алмазам Россия одна из ведущих стран
the world  in
мира по добыче по
gas production one of the leading in oil production
газу одна из ведущих по добыче по нефти
one of the leading in gas production
одна из ведущих по добыче газ продавала
Europe sold China all over the world where is
Европа Китай всюду по всему миру да где
this money why are Russians
эти деньги почему россияне
poor And what does this have to do with Russians it
бедные А причём тут россияне это же от
depends on people's work What does this have to do with
труда зависит зарплата людей Причём тут
Poor people if a person wants to work  to
Бедные люди если человек хочет работать
earn money he will go and earn
заработать денег он поедет и заработает
money I think that in Russia we have those
деньги я считаю вот в России у нас те
people who whine like this that we have a
люди которые вот так вот ноют что у нас
very poor country Well, she is not
очень бедная страна Ну она не она не
rich, that's the first thing, but
богатая это первое вот а всё остальное
I perceive everything else as ordinary whining, the most
воспринимаю как нытьё обычное самое
simple Well, why, for example, a teacher in
просто Ну почему Например учительница в
Estonia is small Estonia, which has no
Эстонии маленькая Эстония в которой нет
resources at all, receives a salary several times
вообще ресурсов получает зарплату в разы
higher than a teacher in
больше чем учительница в
Russia, I don’t
России не
know, but where does the money from the sale of
знаю а Куда идут деньги от продажи это
oil, gas, gold,
нефти и газа золота
diamonds go? Well, this is almost a
алмазов Ну это же какой-то чуть ли не
rhetorical question, like for everything
риторический вопрос типа на всё начиная
from roads to there.  I don't know
от дорог заканчивая там я не знаю
about hospitals or anything else, that
условно больницами там или ещё чем-то то
is, I understand correctly that, for example,
есть я правильно понимаю что например э
if in Russia there is oil, gas, gold,
если в России есть нефть газ золото
diamonds and this money goes to expensive
алмазы и эти деньги идут на дорог
hospitals and everything, then all this should be
больницы и всё то это всё должно быть
better than in those countries  in which there is no
лучше чем в тех странах в которых нету
oil gas gold diamonds that is roads
нефти газа золота Алмаза то есть дороги
You should have why should there be
У вас должны быть почему должно быть
why should there be Well let's
почему должно быть Ну давайте так
take Europe in which there is no oil gas
возьмём Европа в которой нет нефти газа
gold diamonds Why do they have better roads
золота алмазов Почему у них дороги лучше
than Russia which has oil gas gold
чем Россия у которой нефть газ золото
diamonds hospitals are better schools are better Why
алмазы больницы лучше школы лучше Почему
that's because they are cramped there, they
так потому что у них тесно там три
have already built three roads, half the city drives on them,
дороги построил уже полгорода по ним
and Russia is such a
ездит а Россия он территория Какая
gigantic territory, and people are still settled
гигантская и ещё и люди расселены ещё
very far from each other, just
очень далеко друг от друга как раз
look, in Russia the level of
смотрите как раз в России Уровень
urbanization is higher than in Estonia, for example,
урбанизации выше чем например в Эстонии
Yes, the territory is big, and  the
Да территория большая а численность
population of people in this territory is
населения людей на этой территории
proportionally very small very
пропорционально очень маленькая очень
small
маленькая
So Well Well look let's
Так что Ну вот Ну смотри давай хорошо
go to another in Europe the railway network is
пойдём в другое в Европе сетка железных
larger than in Russia in Europe the
дорог больше чем в России в Европе сетка
road network is larger than in
автомобильных дорог больше чем в
Russia despite the large territory Yes
России несмотря на большую территорию Да
in Europe the railway coverage
в Европе покрытие железнодорожное
is much  more than in Russia in Russia there
намного больше чем в России в России по
is essentially a railway and in Russia there is no
сути идёт железно дорога а в России не
need for a railway why I mean to
нужна железная дорога зачем В смысле
transport people on trains to
людей возить на поездах
pay 25,000 rubles for a ticket and if you
25000 руб за билет отдавать а если самот
buy a plane there you can find a ticket for 5,000
покупать там можно и за 5000 билет найти
more profitable on a plane
выгоднее на самолёте
fly air traffic in Europe Open
лететь авиасообщение в Европе Открой
the flight radar and see how many planes
флайтрадар и посмотри сколько самолётов
fly over Russia How many over Europe
летает над Россией Сколько над Европой у
Europe has much more passenger traffic air
Европы пассажиропоток авиа намного
than
больше чем в
Russia burn Boshe Bonnie
России гори Боше Бони
Boshe in euros there are more satellites in Europe there are
Боше в евро сатов больше в Европе дорог
more roads Yes really there is more of everything so you
больше Да реально всего больше так ты
Europe you say one country You name it
Европа говоришь ты одну страну Ты назови
take any of them for comparison
какую-нибудь её возьми для сравнения
Estonia let's take Estonia everything is thank God
Эстония возьмём Эстония всё слава богу а
otherwise I think Europe
то я думаю Европа
Estonia Well why look you
Эстония Ну почему вот смотри у вас
just have oil gas gold diamonds Estonia has
просто нефть газ золото алмазы у Эстонии
nothing simply nothing Why do people
нет ничего просто ничего Почему люди там
live richer
живут богаче
there they are richer why is
там богаче почему
medicine better there education is better
там медицина лучше образование лучше
Why  I don't
Почему не
know, what's better in Russia, for example, than in
знаю а что в России лучше например чем в
Estonia? I think
Эстонии Я думаю
medicine and, well,
медицина и ну
pharmacology. Well, everything that's connected with science, by the way,
фармакология Ну всё что с наукой кстати
in principle. I don't think that in
связано в принципе Я не думаю что там
Estonia,
Эстония
every
каждый
pharmacology in Russia is all imported,
фармакология в России вся импортная
everything is just everything except for vitamin C, what
вся просто вся кроме там витамина С что
else is there, in short,
там ещё короче
what  -that Even sodium chloride already
какого-то Даже хлорид натрия уже
saline solution can not make completely
физраствор не могут сделать полностью
deficit already
дефицит уже
there are modern medicines all western
есть современные лекарства все западные
technologies all pharmacology
технологии все фармакология имеется в
meaning development of new they and what what
виду разработка новых они а что что
Russia
Россия
has developed What kind of pressure are you, what kind of
разработала Да что за напор ты такой что
question do you have Russia is just well, I
у тебя за вопрос Россия просто ну
wonder Yes, I look, I'm like with a claim
интересно Да я смотри я как с претензией
with some other right, here I am, look, I'm
с какой-то ещё правильно вот я смотри я
looking at the former Soviet Union Yes, what has
смотрю бывший Советский Союз Да что
Russia developed? Yes, there are no
разработала России что Да нету никаких
medicines, Israel is developing  Yes,
лекарств э Израиль разрабатывает Да
Germany
лекарства современные Германия
is developing modern medicines, America is developing them,
разрабатывает Америка разрабатывает
Russia is not developing modern
Россия не разрабатывает современные
medicines, in the sense that the latest news is
лекарство смысле а вот последняя новость
one
одна
of how to say,
из как сказать-то
God, in short, one of the methods of cancer. Oh, I
Господи короче один из способов рака О я
knew you would say that. This is a story
знал что ты это скажешь это байка про
about cancer treatment that the Russians have invented a
про лечение рака что русские придумали
treatment for cancer. It has been going around for several years.
лечение ра Ходит уже несколько
years ago they announced that
лет они вот объявили месяц назад что
they announced that they announced a month ago I was
объявили что они месяц наза мне мне
told half a year ago that they announced
полгода назад рассказывали что объявили
a month ago and a year ago a story that they
месяц назад и год назад рассказ что
announced a month ago some company
объявили месяц назад какое-то там фирма
and bbb in short said a deputy in our
и ббб короче сказала депутат у нас в
state Duma there is a video where he comes out and
госдуме есть видеоролик где он выходит и
says  that this particular medicine
говорит что это конкретно лекарство для
will be free for Russian citizens and its
граждан России будет бесплатно а её
development and because they are
разработка а потому что они
individually made for each
индивидуально делаются под каждого
person its development costs an estimated
человека её разработка стоит оценочная
cost of 300,000 rubles in short and it does not
её стоимость 300.000 руб короче и она не
cure all cancer This is not a cold it
лечит весь рак Это тебе не простуда она
cures forms of cancer you can read this news here
лечит можешь эту новость прочитать вот
you can  news read at least one
можешь новость прочитать хоть одного
at least one person to whom this
хоть одного человека которому это
medicine was given and in short and treat
лекарство сделали и короче и полечить
one can find this tale about the fact that a
одного может найти это байка про то что
cure for cancer
лекарство от рака
in short was given in short has been going on for several
короче сделали короче ходит несколько
years already well really
лет уже ну реально
Find What to find Find at least one
Найди Что найти Найти хоть одно
mention that someone has already
упоминание что кому-то это лекарство уже
been given this medicine  and it would help if this
давали и оно помогло если бы это
medicine was Yes, there would already be a line of
лекарство было Да уже бы очередь из
foreign companies for
заграничных всяких фирм стояло за
it, it was possible, such big money,
ним это же можно было такие бабки сруба
just
просто
a study of a cancer vaccine on people is
исследование вакцины от рака на людях
planned from the
планируют с
2nd first quarter, here are the vaccines What is a
2 первом квартале вот вакцины Что такое
vaccine, you, you, you understand how it
вакцина ты ты ты понял как вообще
works  this is crap the system I understood
работает эта фигня система я понял
Look what a vaccine is You know not you
Смотри что такое вакцина Ты знаешь не ты
You didn't understand how the system works a
Ты не понял как работает система
specific method of treating cancer
конкретный способ лечения от рака
a person is injected with some kind of composition into the
человеку вводят какой-то состав в
body that settles in the cancer
организм который оседает в раковых
cells then they make a vaccine and
клетках потом делают вакцину и
microbes There they probably came up with
микробы Там они придумали вирус наверно
some kind of virus  under the shell It destroys these
какой-то под оболочкой Он разрушает эти
cancer cells with this substance
раковые клетки с этим веществом потому
because it is a
что это
trigger this is a
тригери вот это
vaccine Look I still
вакцина Смотри у меня ещё всё-таки
have an education and
образование есть и биологическое
a little bit of biology Yes what is a vaccine Yes the first
немножко Да что такое вакцина Да впервые
vaccination was made against
вакцинацию сделали от
smallpox vaccine  this is conditionally weakened
оспы вакцина это условно так ослабленный
yes weakened this virus I know
да ослабленный вот этот вирус Я в курсе
I know Yes cancer is not a viral
Я знаю Да вот рак - это не вирусная
disease there can't be a vaccine for cancer there
заболевани от рака не может от рака не
can't be a vaccine for cancer I'm now Why did I
может быть вакцины я сейчас Для чего
explain to you
объяснял тебе
why did you say Human a substance is injected into a person's body
зачем ты сказал Челове человеку в тело
that settles in
вводят вещество которое оседает в
cancer cells substance then you are
раковых клетках вещество потом тебе
injected with these viruses already
колят вот этих вот вирусов уже
reprogram biologists of which
перепрограммировать биологи каких
viruses cancer is not a virus Yes the shell of the
вирусов рак - это не вирус Да оболочка
virus it can be used as a
вируса его его можно использовать как
transport the necessary information
транспорт нужную информацию в него
is put into it and that's it and stuck into the body Well,
засунул и всё и воткнул в тело А ну
read read It seems you are already on the move
Прочитай прочитай Походу ты уже на ходу
spt  Read the proto virus transport
спта Прочитай прото транспорт вируса
Oh my God, should I
Боже ну каждому что ли Мне теперь вот
explain this to everyone now or what, like for the first time in
это объяснять или что как в первый раз в
real life, virus transport is real This is
натуре транспорт вирус это реально Это
really funny The thing is that I have a
реально смешно Дело в том что у меня
medical education Yes, I have
медицинское образование есть Да у меня
18 years of practice, in d years it will be dca
18 лет практики через д года будет дца
period  for and when transport virus it's
точка за и когда транспорт вирус это
just if I only hiccupped on the exam
просто если бы я только икал на экзамене
on fort here even about vaccines against
по фор ту тут уже даже про вакцины от
cancer and Let's just vaccination
рака и Давай просто вакцинация
protein shell ta to bama viruses as a
белок оболочки та то бама вирусов как
factor long-distance
фактор дальнего
transport read more Read
транспорта читать дальше Прочитай
read Well, completely
прочитай Да ну полностью
now
сейчас
now here the central role in this
сейчас вот центральную роль в этом
process is played by the long-distance or systemic
процессе выполняет дальний или системный
transport of the virus through the conduction system
транспорт вируса по проводящей системе
which includes the transfer of the transport
который включает перенос транспортной
form of the viral genome through the system of
формы вирусного генома через систему
specialized cells in the city
специализированных клеток в ситиви
elements of
элементы
Thomas what kind of virus is here, simply put, look,
Фомы какой вирус тут проще говоря смотри
simply put, have you seen what the virus looks like?
проще говоря ты видел как вирус выглядит
like some kind of nut with edges
он как гайка какая-то с гранями выглядит
it looks like it doesn't look alive in kue mogo vya
он не выглядит как живой в куе мого вя
information is located like it well it
информация находится как его ну ему
copies itself they pull out this
самому себя копировать вытаскивают эту
information in short and put their own
информацию короче и закладывают свою
necessary
нужную
so in all countries they do so in all
так во всех странах делают так во всех
countries now they do many What is treated
странах сейчас делают много Что лечат
in this way  I'm surprised that this is the first
таким способом я удивлён что ты в первый
time you've heard about this
раз вообще про это слышишь
I would have been kicked out of my first year of
меня бы выгнали с первого курса
medical school If I were like this
медуниверситета Если бы я такое
E what exactly is wrong what is a virus
Э что конкретно не так что такое вирус
in What is a
во Что такое
virus in general I know that it is
вирус вообще я знаю что он вообще даже
not even considered alive practically so so so
живым то не считается практически так
so  such a
так так что такое
virus is essentially a protein shell and
вирус по сути это э белковая оболочка и
inside with DNA everything is like that and how it cures
внутри с ДНК всё так и как она лечит
cancer I explained it to you twice That is,
рак Я же тебе объяснял два раза То есть
I am right Look, did I understand correctly that
я правильно Смотри я правильно понял что
from what you read You want to
из того что ты прочитал Ты хочешь
say that in order to cure cancer a person needs to  they
сказать что человеку чтобы вылечить рак
introduce some virus, but they
ему вводят какой-то вирус так
introduce not the virus but the shell of the virus without any
вводят не вирус а оболочку вируса без
information about this virus
информации об этом вирусе
at all, I also explained this to you by the way just now
вообще я тебе тоже это кстати сейчас
and what this shell does is
объяснял и что делает эта
transport, transports
транспортирует транспортирует
what
что нуж
information is needed. So stop. You said the shell
информацию Так стоп Ты же ска оболочку
without information about the virus, these are genetic
без информации о вирусе это генетические
diseases, so now.  they also treat it as a
заболевания так сейчас тоже лечат как е
shell, that is, a
оболочку то есть оболочка - это жир
shell is fat, a fatty shell, molds,
жировая оболочка Лепит
so what do they do with it? It's not
Так и что делают с ней у него она не
fatty, and what kind of protein? Okay, let's
жировая А какая белковая О'кей давай
make it protein. Okay, I also said by
белковую делаем Окей тоже я говорил
the way. So what happens to this protein
кстати Так что что с этой белковой
shell?
оболочкой
It
происходит Она
transports, transports.  what Well
транспортирует транспортирует что Ну
information hall what form information
информацию зала какой форме информацию
what form what there form DNA no in
какой форме что там форме ДНК нет в
DNA form What kind of diskette what do you
форме ДНК Какой какая дискеты что
choose so DNA so DNA or
выбираешь так ДНК так ДНК или
RNA Well DNA
РНК Ну ДНК
with there is there is RN information which is
с есть есть РН информация которая
enough to
достаточно чтобы са самого себя
copy itself everything is so good This is my
копировать всё так хорошо Это мой
maximum explain Okay  the shell with this
максимум объясни Окей оболочка с этой
information was introduced into the person what
информацией ввелась человеку что дальше
happens next well this virus inside the
происходит ну этот вирус внутри тела
human body multiplies only it does not
человека размножается только вреда он не
cause harm because it does not have
приносит потому что у него нету
the information that it is a virus NM other
информации того что он вирус НМ другая
information how cancer is treated from this And
информация как рак лечится от этого И
this virus it  triggers for a substance
этот вирус он тригери на вещество
that was given to a person in advance Or introduced
которое заранее человеку дали Или ввели
I don't remember how exactly Well they introduce
я не помню как там конкретно Ну вводят
probably and that's all And this
наверное да и всё И это
substance but in fact it is simply eaten by
вещество но по сути он просто съедается
bacteria this
бактериями вот этим
virus so virus or bacteria
вирусом так вирусом или бактерией
Bacteria are not a virus it is a living form of
Бактерии - это не вирус это живая форма
life a virus I am  I have corrected myself I
жизни вирусом я же я же исправился Я же
said that
сказал
the virus eats cancer
вирусом так рак съедается этим вирусом
Yes, even fourth-degree tumors are
Да опухоли даже четвёртой степени
treated, that is, uh, the virus simply eats
лечится то есть ээ вирус просто съедает
cancer cells Yes Well, yes, I understood this by the way,
раковые клетки да Ну да понял это кстати
in parallel, well, we recently said
параллельно вот ну мы недавно сказали
that we invented one of the methods
что мы изобрели один один из способо
and either China or Great Britain  Well,
и или Китай или Великобритания Ну
Great Britain probably has scientists there
Великобритания наверное у них там учёные
Well, that is, approximately plus or minus a
это Ну то есть примерно плюс-минус
similar method, only in parallel, here
подобный способ только параллельно вот
they invented science in general does not stand still,
изобрели наука вообще на месте не стоит
even in India it does not stand still Can
даже в Индии не стоит на месте А можете
you give an example of at least one person who has
можете пример хоть одного человека кому
already been injected with this cancer drug
что вводили уже это лекарство от рака
at least one Russian needs it
ввели хоть одному россиянину его прежде
before injecting it into a person at all, it needs to be
чем колоть вообще человеку его нужно
certified for
чтобы он прошёл сертификацию
safety and animal testing, the method
безопасность и тесты на животных способ
was invented, the documents were checked in practice, they
придумали на практике проверили
submitted, they waited, they
документы подали подождали на ком
tested it on animals, it is impossible on humans
проверили на животных на человеке нельзя
only after permission was already
только после уже разрешения документы
submitted documents these are UN laws By the way if there
подали это это законы ООН Кстати если
is anything at all these documents were submitted
что то есть вообще це документы подали
That is it turns out this medicine
То есть получается это лекарство не
was not released yet and was not administered to any person
выпускалось ещё и ни одному человеку не
No now permission will come and it
вводилось Нет сейчас разрешение придёт и
will be administered to a person I understood everything when they
будет человеку вводиться понял всё когда
came up with this
этот придумали
method they came up with I mean  he was already ready
способ придумали В смысле он уже готов
like yes Or like when he was ready Yes I have
был типа да Или как когда готов был Да я
no idea They are they They can
без понятия Они же они Они же могут
make it and I don't know yet try to
сделать его и ещё там не знаю пробовать
study How to study well in short in general I
изучать Как учать ну короче в общем я
understood that is So far not a single one of
понял то есть Пока ни одного
this medicine has been released and not
этого лекарства не было выпущено и ни
it can't be given to one person we can't
одному человеку оно не выде можем мы
discuss something fantastic that will
что-то не фантастическое обсуждать что
happen someday But at least something that
когда-то будет А хоть что-то что
exists in Russia Well, what will be done in Russia
есть что в России вот Ну что в России
won't be done And what has been done
сделано не будет сделано А что сделано
Maybe you developed your own processor
Может вы процессор какой-то свой
or something else
разработали или ещё
something processor no idea at all Well
что-то процессор вообще без понятия Ну
what what because they say we are developing
что что потому что говорят разрабатываем
here will be will be deputy announced yes And
вот будет будет депутат объявил да А
there is something that after all that you can already
есть что-то что всё-таки что уже можно
touch that here it is
пощупать что вот оно
ready m No
готово м Без
idea I am no longer on technical And on
понятия я больше не по технический А по
what is not mine  this is more for me, well,
какой не моё это у меня больше ну
biology, medicine Well, in biology,
биология медицина Ну вот по биологии
medicine Besides this, there is  something that you
медицины Кроме этого есть что-то что вы
invented yes And this is some kind of medicine
изобрели да И это ну лекарство какое-то
it is already being used
оно уже используется
dest vide that it really exists and
дест виде что это действительно есть а
not just in words or pills
не просто на словах или таблетки
some kind of deeds or I don't know medical
какие-то дела или не знаю медицинское
equipment of
оборудование
some kind Well I just have to google it for me
какое-то Ну мне только гуглить у меня
so I  no idea Well you said that
так я без поняти Ну ты сказал что просто
you just know about it then I thought No well I
ты в этом шаришь то я думал Не ну я
read but I read for the whole world Well there
читаю но я читаю за весь мир Ну там
it slips through Russia they are doing something they are
проскакивает Росси чтото делают чтото
doing something in you and so on then
делают в у вас и так дальше то
we return to this question
возвращаемся к этому вопросу
Why does Russia have huge resources
Почему в России есть огромнейший ресурсы
oil  gas gold and diamonds Yes and people
нефть газ золото и алмазы Да а люди
get worse medicine worse education
получают хуже медицину хуже образование
worse roads and so
хуже дороги и так
on I don't know And what do you think Where
дальше не знаю А как ты думаешь Куда
does this money go who
деваются эти деньги кто их
takes it Well someone takes it
забирает Ну кто-то до берёт
someone takes it Well look Russia sold
кто-то берёт Ну смотри Россия продавала
gas to all of Europe It's simple
всей Европе газ Всей это просто
huge, that is, all the
огромнейшее то есть ей платили все
rich countries paid her, Austria, Germany, in short, and
богатые страны Австрия Германия короче и
so on. Who could have taken all this money somewhere?
так дальше Да кто все эти деньги куда-то
Probably Putin bought
забрать наверное Путин яхту купил
himself one yacht, there won't be any yachts there, they
себе одну яхта не будет там яхт 100
probably bought 100 every year. Well, 100 is
наверное купили каждый год Ну и 100
what Putin
то что Путин
is evil for  takes this
получается зло забирает себе эти
money for himself Putin takes this
деньги Путин забирает себе Эти
money for himself I don't think Putin I think
деньги я не думаю что Путин Я думаю
elites elites -
элиты элиты - Это
Who is this Well, this is not
кто Ну это же не
a person Who is this Who is in this
человек Кто наме Кто входит
oligarchs businessmen can you name them
олигархи бизнесмены можешь назвать их
can you name at least ten of
можешь назвать например хоть десятку
them there are none I probably
их нет я наверно вообще даже ни одного
won't even name a single one  Well, who is part of the elite of the
не назову Ну Кто входит в элиту
Russian
Российской
Federation, honestly, I have no idea, I was
Федерации честно без понятия мне такое
somehow not interested in this.
как-то неинтересно
And who in Russia heads the
было А кто в России возглавляет
State
Государственную
Duma? United
Думу Единая
Russia, who is the speaker of
Россия который спикер
the State Duma? I have no idea, and the government, who
Госдумы Без понятия а правительство кто
heads you? The entire government.
возглавляет всё правительство
Well, the president, no, the government, the head of
Да ну президент нет правительство глава
government, Volodin,
правительства Володин у
you have. And how?  what do you think about
вас А как ты относишься к тому что
Russia attacking Ukraine
Россия напала на Украину
Well at first I had a bad
Ну сначала плохо
attitude like that and
относился так а
then and then no And why did you
потом а потом нет А почему что у тебя
have a
произошла за
transformation Well I often communicated here Yeah
трансформация Ну тут часто общался Угу
So what well
Так и
what did your citizens do to me I
что ну что меня сделали граждане
understand
твои понял
So so well that is it turns out Look you
Так так ну то есть получается Смотри ты
for 3 years I watched how Russia kills
за 3 года смотрел Как Россия убивает
thousands of people in Ukraine but because of
тысячи людей в Украине но из-за того что
something that was said to you here you started to
тут к тебе тебе что-то сказал то ты стал
support the killing of people in Ukraine I
поддерживать убийство людей в Украине я
understand correctly that it
правильно понимаю не это что это
was gradual like water wears away a stone like that
было как вода камень точит вот так вот
well  You  look, it
ну ты смотри ты
turns out that you now understand that your
получается сейчас понимаешь что твоя
country is killing people in Ukraine And you
страна убивает людей в Украине Да и ты
support it
это поддерживаешь
Well, I'm not against it, let's say it this way Well,
Ну я не против этого скажем так Ну
that means you support it There is no such thing as for
значит поддерживаешь ты за нету такого
Either yes or no There are many options It
за Или да или нет Есть много вариантов
doesn't matter to me in principle whether you
мне в принципе без разницы ты
support it You support it yourself
поддерживаешь это поддерживаешь Ты сам
said that you were made
сказал что тебя сделали
a vatnik understood interesting And why do you
ватником понял интересно А почему ты
support the murder of people in Ukraine
поддерживаешь убийство людей в Украине
explain not murder I do not support Well
объясни не убийство я не поддерживаю Ну
war is murder yes Well unfortunately
война - это убийство да Ну к сожалению
it means you support
значит поддерживаешь
collateral
сопутствующий
damage then Explain why you support
ущерб то Объясни почему поддерживаешь
that you have a burning
что у тебя
murder of people like you will support
зажи убийство людей типа поддержишь
you will support Well damn no  be shy you will
поддержишь Ну блин не стесняйся ты
support the state of Ukrainians Don't be
поддержишь ство украинцев Не
shy Don't be shy
стесняйся Не стесняйся
explain your motivation I'm
быть объясни свою мотивацию мне
interested I'm a psychiatrist
интересно я как психиатр пото ня
you're a biologist you're a psychiatrist what I
ты и биолог ты психиатр то что я же тебе
told you I graduated from medical school I
сказал что я медицинский закончил у меня
specialize in
специализация
psychiatry we just study and we
психиатр просто мы изучаем и
study pharmacology too Even if we are
фармакологию тоже изучаем Даже если мы
psychiatrists  psychiatry just starts from the
психиатры психиатрия просто идёт с
third year we have
третьего курса у нас
a specialization Well, explain to me I
специализация Ну так объясни мне вот я
want to understand what's in your head Why do
хочу понять что у тебя в голове Почему
you uh support the killing of people in
ты ээ поддерживаешь убийство людей в
Ukraine Yes I do  I don't support murder yes
Украине Да я не убийство поддерживаю да
yes Explain
да Объясни
what Explain why you don't support
что Объясни почему ты поддерживаешь не
murder of people in
убийство людей в
Ukraine explain You are now salt in the sense of
Украине объясни Ты сейчас соль в смысле
not murder you are salt you look in
не убийство ты соль ви смотри в
psychiatry there is such a concept
психиатрии есть такое понятие
as a mask of substitution this is when you when
типа маска замещения это когда ты когда
you are uncomfortable you start laughing
тебе некомфортно ты начинаешь смеяться
for example you hide behind  laughing
например вот ты прячешь за смехом
Yes, it is impossible to answer Yes, come on,
Да невозможность ответить Да давай без
answer without laughing, why is it more for
смеха отвечай почему за меня больше за
me, more for me, my eyes said Why do you
меня больше глаза мои сказали Почему ты
support the murder of people in
поддерживаешь убийство людей в
Ukraine, I don’t support it at all,
Украине я не поддерживаю мне вообще
that is, I don’t care at all, you’ll
вот то есть мне абсолютно без разницы ты
say Well, ask And what about the children in
скажешь Ну спросишь А как же дети в
Africa They are the same  there Hungry people
Африке Они же там Голодные всю жизнь
have never been full their whole lives and you say that
никогда сытыми не были и скажешь что
you don't feel sorry for them But you didn't do anything
тебе их не жалко А ты ничего не делал
so that they wouldn't
чтобы они там не
starve there Yes, it's the same thing not on a child in
голодали да это та же не на дете в
Africa on a child in Africa you don't care
Африке на дете в Африке тебе всё равно
Yes, I agree you don't care
Да я согласен тебе всё равно
And about people  in Ukraine you owe it
А на людей в Украине тебе дол вообще-то
to charity actually you support the
на благотворительность ты поддерживаешь
murder of people in
убийство людей в
Ukraine no you support I support
Украине нет поддерживаешь я поддерживаю
with Well yes see again mask of substitution
с Ну вот да види снова маска замещения
mask of substitution yours
маска замещения сво
this is called in psychiatry mask of
это называется в психиатрии маска
substitution  when a
замещения когда
person starts to smile, he makes
человек начинает улыбаться делает вот
this mask,
эту маску
closes it and you do the same, look, when we
закрывает и также и ты смотри когда мы
started talking about this, you started to
начали об этом говорить ты начал через
bring this jar to your mouth every 20 seconds,
каждых 20 секунд подносить к рту вот эту
like a dry mouth started, I have a
баночку вроде как сушняк начал у меня
terrible dry mouth, so that yes, yes, that is, this is also
лютый сушняк чтоб да да то есть это тоже
Look, this is also  one of the forms of
Смотри это тоже одна из форм Маск
substitution mask That is, you hide you hide your
замещения То есть ты прячешь прячешь
face behind a jar
лицо за баночку
Yes, every 20 seconds you started to
Да каждые 20 секунд начал
rub it with your hand and also wipe it That is, you
топли рукой также вытираешь То есть ты
hide you are ashamed you are ashamed and you hide
прячешь тебе стыдно тебе стыдно и ты
behind a smear of substitution
прячешь за мазку замещения
I turn away In the sense And what are you ashamed of
отворачиваюсь В смысле А за что стыдно
ashamed of the fact that you are in your  age yes
стыдно за то что ты в своём возрасте да
such a person with such let's say
такой человек с таким скажем
upbringing And what's wrong with my
воспитанием А что у меня не так с
upbringing when we flax It will simply
воспитанием когда мы льно Оно просто
educate you You grew up This is what Well, let's
тебя воспитает Ты вырос Вот такой какой
explain I'm saying you support
объясним я же говорю ты поддерживаешь
the killing of people in Ukraine and Are you smart in this
убийство людей в Украине и Сме ты в этом
regard or what Lord The psychologist has already scared you
плане чтоли Господи Напугал уже
not a psychologist but a
психолог не психолог а
psychiatrist psychologists are not doctors
психиатр психологи - это не медики
psychologists are not doctors media
психологи - это не медики сре сного
mask of
маска
substitution I have  dry mouth Yes yes I'll blow up
замещения У меня сушняк Да да я сейчас
another one now By the way yes yes come on you now
ещё одну взорву Кстати да да давай ты
no I can by the way No I can't Come on come on be
могу кстати Нет не
nervous be nervous
могу Давай давай нервничай нервничай
explain Why do you support a
объясняй Почему ты поддерживаешь
special military
специальную военную
operation I don't care about it no you
операцию мне всё равно на неё нет тебе
care Well somewhere maybe not everything  equal And
равно Ну где-то может и не всё равно А
so in general already earlier yes the first
так в целом вообще уже раньше да первый
year
год
I remember everything not only you
помню все не только вы
Explain why you support
ж Объясни почему ты поддерживаешь
slo Well because
сло Ну потому
because again the mask substitution try not to
что снова маска замещение попробуй не
dare This is generally so don't say such
сме Вот это вообще так не говори таких
words don't laugh this is a mask of substitution Yes you
слов не смейся это маска замещения Да ты
laugh look  you change Thirst
смеёшься смотри у тебя меняется Жажда
laughter Thirst laughter Thirst laughter Let me
смех Жажда смех Жажда смех Давай я
just be an
просто
experienced psychiatrist Yes, I start to press on
опытный психиатр Да я начинаю давить на
your callus and you can't you can't
твой мозоль и ты не можешь ты не можешь
answer this you start to laugh drink and
это ответить начинаешь смеяться пить и
so on
так дальше
yeah, try not to touch the jar for 2 minutes
угу вот попробуй 2 минуты не трогать
and not laugh and you can in  pour a glass
баночку и не смеяться а можно в стакан
if you're banned and laugh Look, you
перелить если бан и посмеяться Смотри ты
're laughing, you're laughing, mask, look at you
смеёшься ты смеёшься маска смотри у тебя
I laugh your substitution mask won't come off
смеюсь маска замещения у тебя не слазит
like that post I didn't finish
вот так поста я не допил я не допил
I didn't finish Come on Finish your drink leaving Why are you wiping your snot with your hands I didn't wipe your snot Why did you wipe your upper lip with
я не сопли вытер А что ты вытер губу
your hands Well yes
руками Ну да
and how do you explain why now Well I don't know
а чем объясняй теперь почему Ну не знаю
people something  invented over a millennium What to
люди что-то придумали за тысячелетие Чем
wipe your lips with and I mean the edge of my
вытирать губы и в смысле у меня краешек
lip is in beer I don't like licking with my tongue
губы в пиве Я не люблю языком облизывать
I just did it like that clap that's it
Я просто вот так сделал хлоп всё
napkins people didn't come up with I would have
салфетки не придумали
napkins lying around here You saw
люди бы тут салфеток валялась я Ты видел
How much do you need to drink and your lips are constantly
Сколько пить надо а губы постоянно
wet and ru in
мокрые и ру в
real Come on  explain Why do you
натуре Давай объясняй Почему ты
support with because
поддерживаешь с потому что
Not because that because
Не потому что что потому что
I agree with everything Why do you agree with
я согласен со всем Почему ты согласен со
everything
всем
mask Why do you agree with everything Let's
маска Почему согласен со всем Давай мы
now dig up your
сейчас раскопа твою
psyche mask
психику маска
psyche psyche Yes why do you
психику психику Да почему ты
support
поддерживаешь
your because that
свого потому что
that because you already I  I'm telling you I
что потому что вы уже Я же говорю я до
didn't support it before Well,
этого не поддерживал как бы её Ну вот
explain why you now Support it
объясни почему ты сейчас Поддержи потому
because your people just have a fierce Self-hatred in me
что твой народ просто во мне лютую
How did you develop
Ненависть к себе Каким образом выработал
How  That's exactly the same as
Каким образом Вот точно таким же как вот
now you and I and then the thing is
сейчас мы с тобой ещё и тогда разго то
that you were asked questions you began to
что тебе задавали вопросы ты стал
hate people want them
ненавидеть людей хотеть их
not
хоче не
questions in here we communicate you questions
вопросы во за вот мы общаемся ты вопросы
yes it looks like
да это это выглядит как на допрос
some kind of interrogation and you because of  do you want this people in
какой-то и ты из-за этого хочешь людей в
Ukraine
Украине
So I want Well yes specifically military
Так я хочу Ну да специально военная
operation this is what I
операция это же и
do I don't want Ukrainians just
делает Я не хочу украинцев точно так же
like now I don't want any olives you
как сейчас не хочу оливки какие-нибудь
know about m You want s to
понимаешь о м Ты хочешь чтоб с
be m no let it end the
была м нет пусть заканчивается чем
sooner the better even That  yes you want
раньше тем лучше даже То есть ты хочешь
Putin to take the troops and withdraw them from
чтобы Путин забрал войска и вывел их из
Ukraine Well, so that it ends look
Украины Ну чтобы она закончила смотри
what will end sooner how easy it is to
чем раньше закончится как просто
end right now Putin signs a
закончить прямо сейчас Путин подписывает
decree to withdraw troops from Ukraine I will
указ о выводи войск из Украины я сво
end the next
заканчивается на следующий
day and how long will this
день и докуда длится вот эта
Ukraine last Yes, it is on the map
Украина Да ж есть на карте границы всё
there are all the borders Well, I don't agree to such a condition
есть Ну не на такое условие я не
And that is, you want No, I
согласен А то есть ты хочешь Нет я
think I think we need to finish where
считаю я считаю нужно закончить там где
I am now, no, that is, you, you, I
я сейчас встали нет то есть ты ты я
understand Look, are you for peace or are you for
понимаю Смотри ты За мир или ты за то
fighting to the end, no, because of that  that you
чтобы биться до конца нет изза то что вы
just finished clapping on those  well
прямо сейчас закончили хлоп на те ну
look the battle and it won't end like that Ukraine
смотри сеча а так не закончится Украина
won't give up its territory or something
не отдаст свой территории не то есть
look you come on you
смотри ты давай так ты
want Russians and Ukrainians for the sake of some
хочешь русских и украинцев ради какой-то
land you call me why are you on goal
зем называешь мне зачем ты на гол
I never said that I want
Никогда я не гово что я хочу чтобы
someone to be killed Look you For  peace You
кого-то убивали Смотри ты За мир Ты
attribute other words to me I ask
приписывает мне другие слова я спрашиваю
you You For
тебя Ты За
peace I Damir
мир Я Дамир
Ma look if you For peace I am peace Ukraine will
Ма смотри если ты За мир я мир Украина
not stop at such conditions there
не остановится на таких условиях мира не
will be no peace in order for there to be peace Russia needs to
будет чтобы был мир нужно чтобы Россия
withdraw its troops from Ukraine Only this way there
вывела войска из Украины Вот только так
will be peace only this way there will be peace  It won't
будет мир только так будет мир Его не
be, that is, you want people from
будет то есть ты хочешь дальше людей из
Ukraine from Russia further. And why won't you go
Украины из Росси А почему ты не пойдёшь
to war,
на войну
if you are a realist and support a
смот если ты реалист поддерживаешь
special military operation to
специальную военную операцию Да по
seize Ukraine.
захвату Украины Да почему ты неть Я же
Why won't you? I answered your question. Why won't you
тебе ответил на вопро Почему ты не
go? Why won't you go?  to the military registration and enlistment office
пойдёшь Почему ты не пойдёшь в военкомат
and you won't go to defend your Kursk
и не пойдёшь защищать свою курскую
region Yeah I already went to the army
область Угу Я уже сходил в армию один
once no so to the army and conscription You served they
раз нет так в армию да срочку Ты служил
say you paid your debt You paid your debt still no
говорят долг отдал Отдал долг всё нет
So  wait you support That is you
Так подожди ты поддерживаешь То есть ты
support yours for some people to
поддерживаешь сво чтобы какие-то люди
go and die in a foreign country yes But you yourself don't
шли умирали в чужую страну да А сам не
want that is you support
хочешь то есть ты поддерживаешь то чтобы
others to go and die in Ukraine and kill and
другие шли умирать в Украину и убивали а
not you so that's why I think it's
не ты так по что я считаю что она
not working correctly again  Look,
неправильно работает ещё раз Смотри ты
she should be a contractual person. The
что она должна быть контрактной Чело
person should go. You support a
Человек должен идти ты поддерживаешь
special military operation. Yes, that is,
специальную военную операцию да то есть
but you yourself don’t want to go to it. That is, you
а сам не хочешь идти на неё То есть ты
want that. No,
хочешь что
no, notice if I received
Нет нет нет заметь если бы мне пришла
a summons if yes, yes, yes, yes, to all of you if to
повестка если дадада да всем вам если бы
all of you
всем
if look.  You don't say if you do
если смотри Ты же не говоришь если ты же
n't say if you received a summons
не говоришь если бы тебе пришла повестка
you would start supporting yours you already
ты бы начал поддерживать сво ты уже
support That is, you've been waiting for 3 years
поддерживаешь То есть ты 3 года ждёшь
for everyone there to go guys to die in
чтобы все там шли ребята умирали в
Ukraine No I don't want to And if I
Украину Нет я не хочу А если бы мне
received I would go if a  and you Why are
пришла Я бы пошёл если а а ты А что ты
n't you going? Go to the military registration and enlistment office and ask, like maybe? In
не пойдёшь Зайди в военкомат спроси типа
short,
может Короче ни
I'm saying nothing, I don't want to go there myself, but
что я говорю я сам туда не хочу но если
if a summons came, I would go, well  I see,
бы пришла повестка Я бы пошл ну понятно
but why don't you want to go
а а что ты не хочешь
there? It's like I'm talking to Alzheimer's.
туда я как будто с альцгеймером
Well, why don't you want to
разговариваю Ну почему ты не хочешь
watch? You support yours and
смотрить ты поддерживаешь сво туда и
those who don't really want to. Yes, I don't
которые не совсем хотят Да я не
support it and I don't support it. I don't
поддерживаю и не не поддерживаю Мне без
care. But it would be if it were
разницы безразлично но было бы если бы о
right now.
пря
come on I support with Let's
приго собой я поддерживаю с Давайте
take the guy
Возьмите чувака
who Let him go home And I want to
которы Пусть он идт домой А я хочу вот
pay my debt Why don't you do it like that I do
отдать свой долг Почему так не сделаешь
n't [ __ ] say as if I have Alzheimer's
я да не блин как будто я альцгеймером
I'm not going myself because I don't want to go there I
я сам не иду потому что я туда не хочу Я
answered you so correctly I  I'm
же тебе ответил так правильно я же тебе
telling you to support yours, you want to, but you
говорю поддерживать сво ты хочешь а идти
don't want to go to him, Vershtein, I don't want to
на него не хочешь ферштейн я не хочу
go there, at least for the reason that
туда идти хотя бы по той причине что
I wasn't taught to fight in the army, all
меня в армии не учили
this and that, and others, and others,
воевать всякую вот это а други А другие
you're right, you don't want to go there
ты вот всё правильно ты не хочешь туда
because in the army  you were not taught to fight
потому что в армии тебя не учили воевать
but taught so to speak taught and I went there
а учили так скать учили а я туда шёл
precisely for this Because m
именно за этим Потому что м интересна
the topic is interesting
тема
with those who are dying are far from those who were
с погибают уже далеко не те которых
taught something in the
учили чему-то в
army taught something mobile Zro  the same
армии учили чему-то мобили Зро такие же
as you yes but they didn't want to go to war and they were
как ты да но они не хотели на войну а Их
taken
забрали
Well that is you are just now justifying
Ну то есть ты просто сейчас оправдываешь
your helplessness and yours by the fact that you were not
свою беспомощность и сво тем что тебя не
taught and so Dasha but you are
учили и так Даше но ты
in
ули в
Ukraine in the sense that I support Well you
Укра в смысле поддерживаю Ну ты
support yours threw some kind of
поддерживаешь сво накинул какую-то
gamer  I say you're passing it off as my words, well
геймером говорю выдаёшь за мои слова ну
you said yourself I support you said that
ты сам сказал поддерживаю ты сказал что
Support you said all the moves are recorded you
Поддержи ты сказал все ходы записаны ты
said that you'll support with what else did I
сказал что поддержишь с что я ещё
say you're comfortable with it you also
говорил ты скал тебе удобно ты ещ
said you said
говорил ты е говорил
that A I
что А
understand I'm talking about Alzheimer's I was
понятно я я про про Альцгеймера Я был
right it seems  you see, he said everything was great,
прав походу на видишь говорил всё супер
so look, baby, I'll tell you this,
Поэтому смотри Малыш я тебе вот что
cut, as a psychiatrist, I'll give you
скажу подрез я как психиатр дам тебе
a diagnosis, you're a simple Russian,
диагноз ты простой российский
yeah, that's how they are, yeah, all these Russians, yeah,
угу вот так они Да все эти россияне Да
who are shouting about Washington,
которые кричат надо на Вашингтон на
Lvov, and so on, who are sending
Львов и так дальше которые отправляют
people to die in a foreign country  to Ukraine
людей умирать в чужую страну в Украину
Yes, for some reason they all don't want to go, that
Да они все почему-то не хотят идти то
is, they want to sit in these warm
есть они хотят сидят в тёплых этих
Moscow St. Petersburg and they want
Москва Питера да и хотят чтобы вместо
other people to go and die in Ukraine instead of them,
них и шли умирать в Украину другие люди
that's it  that's all Therefore those Russians who
вот и всё Поэтому те россияне которые
still uh
ещё ээ
those who have relatives somewhere yes On
эти у которых родственники где-то да На
this this
вот это это
is it sits it will never in its life
такое оно сидит оно никогда в жизни не
go to
пойдёт
fight for the Empire but it wants to live in the
воевать за Империю но оно хочет жить в
Empire like
Империи лайк
squeak comment write on y Telegram right
писка комент пись на й Telegram прям
now axis VN and
зараз ось ВН а
pok  this is very and very important YouTube is busy
пок це дуже и дуже важливо YouTube заня
with us through scarg Orcs in your ban and very
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
many videos are not shown to people sometimes do not
багато видео не показуе людям вчасно не
show information about ST so that
показуе информация про СТ тому для того
we Mali operational links are written
щоб ми Мали оперативный звязок пишиться
directly for and while there in telegram okm video
прямо за а пок там в телегра окм вдео ще
also interesting and useful  information and we are
теж цикава и корисна информация и ми
obliged to you
повинни з вами тримати
trimati permanent operational link
постийний оперативный звязок
independently in that che will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine letter
YouTube Слава Украине пись
with
с